Cергей Сапичев 27 марта 2026г

Кухня великолепная. Быстрое обслуживание. Внимательный персонал. Очень классная, ненавязчивая атмосфера. Креативное меню. Музыка в меру, позволяет разговаривать. Всегда можно добавить и изменить заказ


Надежда Сергаева 27 марта 2026г


Мне понравилось заведение. Кухня вкусная, обслуживание хорошее.
Музыка приятная. Хорошее место для встречи с друзьями.


Инна пляскина 22 марта 2026г

Очень понравилось данное заведение, приятный персонал, очень вежливые, накормили быстро , вкусно и не дорого. Рекомендую


Антон Аксёнов 24 февраля 2026г 

Уже второй раз тут, скажу из того что брали, ребра и бургер очень вкусные и большие порции, том ям тоже хороший не сильно острый что радует, приятная комфортная обстановка.


Эмин Магеррамов 26 октября 2026г

Спасибо большое. Мы у вас не в первый раз и всё очень нравится!) РЕКОМЕНДУЮ!!!


Илья Морозович 4 апреля 2026г

Все супер атмосфера классная кухня очень хорошая самое место чтобы отдохнуть семьей обязательно попробуйте рёбрышки пальчики оближешь

Алина Ветер 4 апреля 2026г

Достаточно уютное заведение. В меню есть что выбрать, кухня вкусная, подача красивая. Официанты выглядят очень опрятно, вежливы в общении. Лайк заведению, рекомендую к посещению.

Сергей Цыганец 8 марта 2026г

В заведении очень вкусная еда,мне очень понравилось. Обслуживание хорошое,приятные вежливые официанты. Всем советую!


Анна Лещенкова 1 марта 2026г

Спасибо большое за хорошее и внимательное обслуживание, быстро очень приготовили, что порадовали и даже зарядили мой телефон. Диляра лучший официант. И кольянщик Тимофей тоже внимательный

Ирина 28 февраля 2026г 

Очень вкусная кухня и приятный персонал!
Отдельно бы хотелось отметить официанта Диляру, за быстрое и качественное обслуживание !
Обязательно вернемся еще ✨

Дмитрий Солнцев 27 февраля 2026г

Добрый вечер или добрый вечер хочу отметить официанта Дилару эта девушка нас обслужила на 5 с плюсом все было по высшему разряду мы еще не раз придем в это место . Дилара просто создана для этого места .


Мирон 1 февраля 2026г

Посетили мясо-бар. Приятно удивлены ценой и очень вкусной едой, прекрасным обследованием! Официант Диляра была приветлива и нам захотелось еще не раз посетить данное заведение!

Екатерина Владимировна 6 сентября 2025г 

Выражаем благодарность за хорошую работу официанту Александру, спасибо, прекрасное обслуживание.

Виктория Владимировна 4 сентября 2025г

Все вкусно и оперативно, благодарю
официанта Александра за обслуживание


Оксана Клыкова 3 февраля 2026г

Мы в восторге сегодня и всегда! Приятно, вкусно и невероятно комфортно! Класс!

Ms A 18 января 2026г 

Всё очень вкусно,хороший выбор блюд и напитков, быстрая подача, хорошее обслуживание,по рекомендации официанта Екатерины попробовали ваши рёбрышки, это просто вау! 🤩


Алексей Волков 7 февраля 2025г

Были 7 августа , встретили вежливые и внимательные Дарья и Виолетта , отдельное вам спасибо.Все очень вкусно. Спасибо)) советую всем

Елена Сергеевна 31 марта 2026г

Самые вкусные ребра в городе 🔥🔥🔥

Екатерина Григорьева 5 декабря 2025г 

Отличное заведение, приятная официантка Юлия, обслуживание на высшем уровне🫶🏻

Николай Обухов 20 октября 2025г 

Хочу поделиться своим невероятно позитивным впечатлением от посещения бара «Мясо-гриль». Это было просто отлично, и я с уверенностью могу сказать: этот ресторан стал для меня настоящим открытием.
С первых минут чувствуется тёплая и уютная атмосфера. Персонал очень внимательный и доброжелательный, что сразу задаёт прекрасный тон всему вечеру. Но самое главное, конечно же, это кухня!


Лаша Афанасьева 11 октября 2025г

Отличное место!
Все было ОЧЕНЬ вкусно. Просто потрясающе🤩 ОЧЕНЬ рекомендую попробовать оленину в этом ресторане, мягкая сочная картофель в мундире отлично подошёл к мясу. Из ресторана просто выкатилась как колобок. А цены были достаточно приятные
Заходили вечером, так что музыка была просто 🔥🔥🔥

Алина 6 мая 2026г

Впервые побывала в этом заведении
Всё очень красиво и вкусно 😋
Менеджер Анастасия проконсультировала, помогла с выбором🤝

Инесса Бауэр 3 марта 2026г

Прекрасное место. Хотите атмосферно покушать, пообщаться -Вам сюда. Большой выбор мест. Прекрасное меню. Брали 2 вида ребрышек: в медово-еловом соусе и BBQ. Мясо прекрасное. Салаты тоже вкусные. Порции большие. Вместе с пивом чек вышел по 2 тысячи.

Альбина Подколзина 28 июня 2025г

Официанты просто невероятные, очень любезные и доброжелательные. Настойки самые любимые, еда вкусная. Постоянные клиенты любимого бара 🫶🏻

Михаил Талмач 25 сентября 2025г

Отличное заведение: как провести время вечером, так и для визита на бизнес-ланч. За приемлемую цену - всегда вкусные блюда и быстрая подача.
Уютное место с прекрасным обслуживанием.

Б Б 20 сентября 2025г

Посетили ресторан и остались очень довольны! Заказывали бургер, стейк и колбаски — всё было приготовлено превосходно, каждое блюдо достойно внимания.

Екатерина Z 20 сентября 2026г 

Вкусные стейки, шикарный чай, спасибо официанту Алексею за прекрасное обслуживание, прийдем еще не один раз

Наталья Каледжи 12 сентября 2025г

Приходили 09.09.2025 в данный мясо-бар.
Сказать что мы в восторге, это ничего сказать...Испытала просто вкусовой шок, подача блюд и вкус божественны! Особая благодарность повару!
Быстрое обслуживание, официанты внимательны к клиентам, подскажут по любому блюду.